{\rtf1\ansi\deff0\adeflang1025
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f3\fnil\fprq0\fcharset0 DauphinPlain;}{\f4\fnil\fprq0\fcharset0 Open Sans{\*\falt Arial};}{\f5\fnil\fprq2\fcharset0 Microsoft YaHei;}{\f6\fnil\fprq2\fcharset0 SimSun;}{\f7\fnil\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f8\fswiss\fprq0\fcharset128 Arial;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red128\green128\blue128;}
{\stylesheet{\s0\snext0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af6\langfe2052\dbch\af7\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang3082 Predeterminado;}
{\s2\sbasedon16\snext17\ilvl1\outlinelevel1\sb240\sa120\keepn\b\hich\af6\dbch\af7\afs36\ab\loch\f0\fs36 Encabezado 2;}
{\*\cs15\snext15\b\ab Muy destacado;}
{\s16\sbasedon0\snext17\sb240\sa120\keepn\hich\af5\dbch\af7\afs28\loch\f2\fs28 Encabezado;}
{\s17\sbasedon0\snext17\sb0\sa120 Cuerpo de texto;}
{\s18\sbasedon17\snext18\sb0\sa120\dbch\af8 Lista;}
{\s19\sbasedon0\snext19\sb120\sa120\noline\i\dbch\af8\afs24\ai\fs24 Etiqueta;}
{\s20\sbasedon0\snext20\noline\dbch\af8 Índice;}
}{\info{\creatim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\revtim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\printim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\comment OpenOffice}{\vern4170}}\deftab709

{\*\pgdsctbl
{\pgdsc0\pgdscuse195\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\pgdscnxt0 Predeterminado;}}
\formshade\paperh16838\paperw11906\margl1134\margr1134\margt1134\margb1134\sectd\sbknone\sectunlocked1\pgndec\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\ftnbj\ftnstart1\ftnrstcont\ftnnar\aenddoc\aftnrstcont\aftnstart1\aftnnrlc
\dfrmtxty0\absw6540\absh23\pvpara\posyt\phcol\posxl{\*\flymaincnt10\flyvert19825\flyhorz21507\flyanchor0\flycntnt\pgndec}\s2\ilvl1\outlinelevel1\sb240\sa120\keepn\b\hich\af6\dbch\af7\afs36\ab\loch\f0\fs36\sl360\slmult0\ql\widctlpar\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa150{\scaps0\caps0\cf1\expnd0\expndtw0\i0\b0\rtlch \ltrch\loch\fs36\loch\f3
\'bfQu\'e9 es Lorem Ipsum?}
\par \s17\sb0\sa120\qj\widctlpar\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa0{\*\cs15\b\ab\scaps0\caps0\cf1\expnd0\expndtw0\i0\b0\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f4
Lorem Ipsum}{\scaps0\caps0\cf1\expnd0\expndtw0\i0\b0\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f4
\~ es simplemente el texto de relleno de las imprentas y archivos de texto. Lorem Ipsum ha sido el texto de relleno est\'e1ndar de las industrias desde el a\'f1o 1500, cuando un impresor (N. del T. persona que se dedica a la imprenta) desconocido us\'f3 una galer\'eda de textos y los mezcl\'f3 de tal manera que logr\'f3 hacer un libro de textos especimen. No s\'f3lo sobrevivi\'f3 500 a\'f1os, sino que tambien ingres\'f3 como texto de relleno en documentos electr\'f3nicos, quedando esencialmente igual al original. Fue popularizado en los 60s con la creaci\'f3n de las hojas "Letraset", las cuales contenian pasajes de Lorem Ipsum, y m\'e1s recientemente con software de autoedici\'f3n, como por ejemplo Aldus PageMaker, el cual incluye versiones de Lorem Ipsum.}
\par \pard
\dfrmtxty0\absw6540\absh23\pvpara\posyt\phcol\posxr{\*\flymaincnt8\flyvert19825\flyhorz2049\flyanchor0\flycntnt}\s2\ilvl1\outlinelevel1\sb240\sa120\keepn\b\hich\af6\dbch\af7\afs36\ab\loch\f0\fs36\sl360\slmult0\ql\widctlpar\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa150{\scaps0\caps0\cf1\expnd0\expndtw0\i0\b0\rtlch \ltrch\loch\fs36\loch\f3
\'bfPor qu\'e9 lo usamos?}
\par \s17\sb0\sa120\qj\widctlpar\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa225{\scaps0\caps0\cf1\expnd0\expndtw0\i0\b0\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f4
Es un hecho establecido hace demasiado tiempo que un lector se distraer\'e1 con el contenido del texto de un sitio mientras que mira su dise\'f1o. El punto de usar Lorem Ipsum es que tiene una distribuci\'f3n m\'e1s o menos normal de las letras, al contrario de usar textos como por ejemplo "Contenido aqu\'ed, contenido aqu\'ed". Estos textos hacen parecerlo un espa\'f1ol que se puede leer. Muchos paquetes de autoedici\'f3n y editores de p\'e1ginas web usan el Lorem Ipsum como su texto por defecto, y al hacer una b\'fasqueda de "Lorem Ipsum" va a dar por resultado muchos sitios web que usan este texto si se encuentran en estado de desarrollo. Muchas versiones han evolucionado a trav\'e9s de los a\'f1os, algunas veces por accidente, otras veces a prop\'f3sito (por ejemplo insert\'e1ndole humor y cosas por el estilo).}
\par \pard
\pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af6\langfe2052\dbch\af7\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang3082{\rtlch \ltrch\loch
}
\par \dfrmtxty0\absw6540\absh23\pvpara\posyt\phcol\posxl{\*\flymaincnt10\flyvert19825\flyhorz21507\flyanchor0\flycntnt}\s2\ilvl1\outlinelevel1\sb240\sa120\keepn\b\hich\af6\dbch\af7\afs36\ab\loch\f0\fs36\sl360\slmult0\ql\widctlpar\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa150{\scaps0\caps0\cf1\expnd0\expndtw0\i0\b0\rtlch \ltrch\loch\fs36\loch\f3
\'bfDe d\'f3nde viene?}
\par \s17\sb0\sa120\qj\widctlpar\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa225{\scaps0\caps0\cf1\expnd0\expndtw0\i0\b0\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f4
Al contrario del pensamiento popular, el texto de Lorem Ipsum no es simplemente texto aleatorio. Tiene sus raices en una pieza cl\'b4sica de la literatura del Latin, que data del a\'f1o 45 antes de Cristo, haciendo que este adquiera mas de 2000 a\'f1os de antiguedad. Richard McClintock, un profesor de Latin de la Universidad de Hampden-Sydney en Virginia, encontr\'f3 una de las palabras m\'e1s oscuras de la lengua del lat\'edn, "consecteur", en un pasaje de Lorem Ipsum, y al seguir leyendo distintos textos del lat\'edn, descubri\'f3 la fuente indudable. Lorem Ipsum viene de las secciones 1.10.32 y 1.10.33 de "de Finnibus Bonorum et Malorum" (Los Extremos del Bien y El Mal) por Cicero, escrito en el a\'f1o 45 antes de Cristo. Este libro es un tratado de teor\'eda de \'e9ticas, muy popular durante el Renacimiento. La primera linea del Lorem Ipsum, "Lorem ipsum dolor sit amet..", viene de una linea en la secci\'f3n 1.10.32}
\par \s17\sb0\sa120\qj\widctlpar\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa225{\scaps0\caps0\cf1\expnd0\expndtw0\i0\b0\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f4
El trozo de texto est\'e1ndar de Lorem Ipsum usado desde el a\'f1o 1500 es reproducido debajo para aquellos interesados. Las secciones 1.10.32 y 1.10.33 de "de Finibus Bonorum et Malorum" por Cicero son tambi\'e9n reproducidas en su forma original exacta, acompa\'f1adas por versiones en Ingl\'e9s de la traducci\'f3n realizada en 1914 por H. Rackham.}
\par \pard
\dfrmtxty0\absw6540\absh23\pvpara\posyt\phcol\posxr{\*\flymaincnt8\flyvert19825\flyhorz2049\flyanchor0\flycntnt}\s2\ilvl1\outlinelevel1\sb240\sa120\keepn\b\hich\af6\dbch\af7\afs36\ab\loch\f0\fs36\sl360\slmult0\ql\widctlpar\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa150{\scaps0\caps0\cf1\expnd0\expndtw0\i0\b0\rtlch \ltrch\loch\fs36\loch\f3
\'bfD\'f3nde puedo conseguirlo?}
\par \s17\sb0\sa120\qj\widctlpar\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa225{\scaps0\caps0\cf1\expnd0\expndtw0\i0\b0\rtlch \ltrch\loch\fs21\loch\f4
Hay muchas variaciones de los pasajes de Lorem Ipsum disponibles, pero la mayor\'eda sufri\'f3 alteraciones en alguna manera, ya sea porque se le agreg\'f3 humor, o palabras aleatorias que no parecen ni un poco cre\'edbles. Si vas a utilizar un pasaje de Lorem Ipsum, necesit\'e1s estar seguro de que no hay nada avergonzante escondido en el medio del texto. Todos los generadores de Lorem Ipsum que se encuentran en Internet tienden a repetir trozos predefinidos cuando sea necesario, haciendo a este el \'fanico generador verdadero (v\'e1lido) en la Internet. Usa un diccionario de mas de 200 palabras provenientes del lat\'edn, combinadas con estructuras muy \'fatiles de sentencias, para generar texto de Lorem Ipsum que parezca razonable. Este Lorem Ipsum generado siempre estar\'e1 libre de repeticiones, humor agregado o palabras no caracter\'edsticas del lenguaje, etc.}
\par \pard
\pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af6\langfe2052\dbch\af7\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang3082{\rtlch \ltrch\loch
}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af6\langfe2052\dbch\af7\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang3082{\rtlch \ltrch\loch
}
\par }